Metodologia CRISP-DM

1 - Entendimento do Negocio:

O mercado de trabalho é muito competitivo e complicado, especialmente para aqueles que estão fora do mercado de trabalho, ou para quem pretende fazer uma transição.
Sendo que os recrutadores pedem vários requisitos em uma vaga de trabalho, entre eles anos de experiências, formação, habilidades e certificações, saber quais são os requisitos mais frequentemente pedidos para uma categoria ou área, poderia ajudar aqueles fora do mercado laboral, a se prepararem melhor quando forem a se preparar para uma dada vaga.

1.1 - Objetivos do Negócio:

Identificar os requisitos importantes que os recrutadores pedem para uma vaga de trabalho de determinada área.

1.2 - Situação Atual:

1.2.1 - Avaliação de Recursos:

Python, SQL, Tableau, VSCode, NLP

1.2.2 - Análise de Desempenho:

Actualmente as pessoas não sabem que requisitos são os mais requeridos pelos recrutadores, e perdem tempo aprendendo varias coisas que podem não ser o essencial para aumentar a possibilidade de conseguir a tão sonhada vaga de emprego.

1.2.3 - Identificação de Problemas:

Não temos uma fonte de dados que podemos usar para a analise.

1.2.4 - Oportunidades de Melhoria:

Englobar informações por categorias, podem indicar o que as pessoas podem se focar para se candidatarem para uma determinada vaga de trabalho.

2 - Entendimento dos Dados:

Como não temos dados disponivel, recorremos a metodo de raspagem web (webscraping), para obtermos os dados para nossa analise.

2.1 - Coleta de Dados:

Para esse projecto a fonte de dados escolhida foi a vagas de emprego disponivel no site [jobartis.com](www.jobartis.com).

Os dados serão armazenados em um banco de dados.



